Malam, nona.
Mau tambah minumnya?
Kamu, pria besar?
Berapa skornya?
Hei. Hei!
Ini bukan perampokan!
Aku dari masa depan!
Dan semua ini. . .
menjadi sangat
salah, sangat salah.
Apakah kamu sibuk?
- Apa aku kurang menarik?
- Apa-apaan ini?
Aku bepergian ke sini hari ini untuk
memberi tahumu bahwa segala
sesuatunya tidak berjalan
baik bagi Anda di masa depan.
Faktanya, menurutku
kau sedang memulai
garis waktu yang paling gelap.
- Ini semua kesalahan besar.
- Hei!
Bisakah seseorang memanggil polisi?
Media sosial telah
merampas martabatmu,
dan mengubah kalian semua
menjadi anak-anak.
Budaya selfie fasismu
telah mengikis kapasitas
berpikir kritismu.
Hentikan! Tidak ada yang pergi!
Dengarkan
kata-kataku. Ini penting.
Maksudku-- Oh, oke.
Ini dia.
Baiklah, baiklah. Aku punya bom.
Ya. Ini semua adalah bom.
Aku dipenuhi bom.
Mendekatlah lebih dekat. . .
cobalah melarikan diri, dan
aku akan meledakkan kita semua.
Apakah kita cukup takut sekarang?
Bagus. Hebat. Duduk.
Dapatkan kenyamanan.
Hei, pak.
Itu-- Itu berarti kamu,
sekarang. Duduk.
Duduk. Ayo.
Oh ya, kita punya pahlawan.
Duduk! Duduk!
Duduklah!
Seperti yang kubilang,
aku dari masa depan.
Masa depan yang
benar-benar kacau.
Dan coba tebak?
Ini semua salahmu.
Tidak secara khusus kamu
yang berusia 40 atau lebih,
tetapi semua orang dari zamanmu.
Kalian semua sama-sama terlibat.
Dan aku di sini untuk memperbaikinya.
Semuanya dimulai
dengan waktu telepon pagi.
Pada awalnya, orang akan bangun,
memeriksa email mereka di tempat
tidur, melihat Facebook,
menggulir Twitter, X, Y, Z, apa saja.
Hanya beberapa menit.
Bukan masalah besar.
Namun waktu telepon di pagi hari
semakin lama, semakin sangat lama.
Akhirnya, orang-orang berhenti
bangun dari tempat tidur sepenuhnya.
Masyarakat berantakan.
Orang-orang harus dihubungkan
dengan selang makanan dan kateter.
Industri pasokan medis
berkembang pesat.
Tapi segalanya kacau.
Tak seorang pun menyadari
bahwa dunia telah berakhir.
Apakah ada di antara kalian
yang mendengarkanku?
Izinkan aku menanyakan sesuatu kepadamu.
Kemana perginya semua
toko buku? Hah? Ya.
Apa yang kamu lakukan ketika
toko kaset mulai menghilang?
Tidak ada. Kau tidak melakukan apa pun.
Kuis pop.
Ada yang tahu nomor teleponnya?
Aku yakin tidak ada lagi
di antara kamu yang hafal
satu nomor telepon pun diluar kepala.
Kemajuan hanyalah kemajuan jika hal
itu membuat segalanya menjadi lebih baik.
Jika tidak, itu adalah sebuah kesalahan.
Kemanusiaan telah melakukan
kesalahan sebelumnya.
Hitler, Segway.
Seseorang harus berada di sana
untuk membalikkan keadaan kita,
mengembalikan kita ke jalur yang benar,
dan berkata,
"Tidak, anak-anak, ini tidak benar,
ini bukan jalannya."
Itulah sebabnya aku di sini.
Aku mencari rekrutan, tentara,
orang-orang yang tidak akan rugi
dan segalanya untuk diperjuangkan.
Ada kecerdasan
buatan yang akan datang
dalam waktu yang tidak lama lagi
yang akan menghentikan
seluruh peradaban manusia.
Tapi itu bisa dihentikan.
Kemanusiaan bisa diselamatkan.
Dan di sinilah revolusi dimulai.
Ini bukan lelucon.
Di sinilah semuanya dimulai, yah.
Di Norms di Los Angeles.
Di suatu tempat di restoran ini
terdapat kombinasi yang tepat
dari orang-orang yang akan bergabung
dengan aku dalam revolusi ini,
dan menyelamatkan umat manusia.
Aku akan menemukan
kelompok yang tepat,
dan kita akan berhasil.
Ini adalah kali ke 117
aku di restoran ini.
Melakukan pidato yang persis seperti ini.
Bisakah kau bayangkan itu?
117 kali aku mencoba
terhubung kalian semua.
Seperti film favoritmu,
Jim, Groundhog's Day.
Itu film favoritmu,
bukan, Jim? Ya?
Ya, uh-- uh--
- Uh, ya, aku--
- Uh, ya, ya?
- Bagaimana-- apa-- um. . .
- Ya.
Bagaimana kamu...
Aku telah mengalami
malam ini berulang kali,
setiap kali dengan kombinasi
orang yang berbeda di restoran ini.
Dan setiap kali kita gagal,
aku memeluk
beberapa dari kalian,
dan menyaksikan kehidupan
berkedip-kedip dari matamu.
Beberapa dari kalian bahkan
aku anggap sebagai keluarga.
Aku sudah melakukan ini berkali-kali.
Aku mengenal beberapa di antara kau lebih
baik daripada kau mengenal dirimu sendiri.
Hei, Nancy Delaney
dan Charles Roberts,
kalian sedang kencan pertama.
Charles menganggap Norms
adalah keputusan yang tepat.
Nancy telah merencanakan
kepergiannya selama 20 menit.
Tak satu pun dari kau pernah
bergabung dengan revolusiku
dan berhasil keluar dari
restoran ini hidup-hidup.
Permisi.
Kamu!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak tidak tidak.
Kau adalah orang paling tidak
berguna yang pernah aku temui.
29 kali kau mengangkat tangan
untuk bergabung dengan revolusiku.
29 kali.
Kamu telah menjadi
penghambat di leherku.
Lututmu sakit,
Gerald. Cari tahu.
Kau mati 16 menit dalam
perjalanan setiap saat.
Kamu juga sangat membosankan.
Angkat tanganmu malam
ini. Aku menantangmu.
Itu dia, ratuku. Ya.
Jangan malu-malu.
Kamu adalah prajurit terhebatku.
Pejuangku dalam revolusi ini.
Kita mendorongnya
hingga batasnya.
Kau menunjukkan kepadaku hal-hal tentang
diriku yang tidak pernah inginku lihat,
tetapi itu yang perlu aku ketahui.
Ketegangan seksual di antara
kita seperti badai musim panas.
Tapi kami tidak pernah bertindak
berdasarkan hal itu. Tidak pernah.
Kita menyalurkannya
ke dalam hasrat membunuh kita.
Tapi pada akhirnya, kamu
mengkhianatiku setiap saat.
Kamu menghancurkan
hatiku, tapi di sinilah aku,
menatap mata coklat besarmu itu,
dan aku berpikir, persetan.
Ayo kita lempar dadu
itu sekali lagi, sayang.
Mari kita bakar semuanya.
Jika kamu ikut denganku, ada
kemungkinan kamu akan mati malam ini.
Dan jika tidak, maka
permainan akan berakhir
untuk setiap
orang di ruangan ini.
Aku janjikan itu pada kau.
Tapi malam ini kita mendapat kesempatan.
Kita bisa menyelamatkan dunia,
memulai kembali, melakukan
sesuatu, sesuatu yang nyata.
Dolores, jangan
panggil polisi lagi.
Singkirkan telepon itu.
Ada konfigurasi
orang-orang yang benar
di restoran ini yang secara
sempurna memerangi masa depan,
dan menyelamatkan umat manusia.
Aku tidak salah soal ini.
Aku akan mencoba setiap
kombinasi
sampai aku bisa melakukannya dengan benar.
Jadi aku perlu tahu sekarang,
siapa yang bergabung denganku?
Siapa yang siap menyelamatkan masa depan?
Greg.
Greg, ayolah, kamu
Spartacus. Ayo pergi.
Ayo berangkat, Pria besar,
maju dan serang mereka.
Itu dia. Hei, Phi Beta Kappa.
Apa yang kamu katakan?
Ayo kawan, aku traktir bir.
Mari kita membuat
beberapa keputusan buruk.
Toga! Toga! Toga!
Hei, kamu ingat. . .
Hah, oke.
Sayang, sepertinya
hanya kamu dan aku.
Ini bukan pertama kalinya, kan?
Bagaimana kalau kita
jadikan ini yang terakhir? Hah?
Ayolah, Nak.
Hei.
Benar-benar? Tak ada
yang mau? Kalian bercanda.
Itu pertama kalinya, itu-- itu
pernah terjadi.
- Persetan denganku.
- Hei, kenapa kamu tidak pergi saja,
sebelum kamu terluka, ya?
- Kamu tidak sehat.
- Persetan denganmu, Pete.
Aku tidak gila.
Kenapa semua orang di
garis waktumu begitu bodoh?
- Kamu seperti tunawisma, bung.
- Siapa yang bilang itu?
Persetan denganmu juga.
Aku bukan tunawisma.
Aku datang dari
kiamat mimpi buruk.
Ini adalah puncak
mode, dari tempat asalku.
Kamu harus melihat
seperti apa tunawisma kita.
Mereka tampak mati.
Luar biasa.
Ini dia polisi.
Terima kasih banyak, Dolores.
Ini benar-benar gagal.
Terserah.
Terserah, aku
akan keluar dari sini.
Aku punya firasat buruk
tentang lari dari lompatan ini.
Apa yang kamu lihat? Aku harus
makan karbohidrat untuk perjalanan ini.
Aku ingin melihat kamu
selamat dari pembakaran kalori
akibat keretakan waktu.
aku akan bergabung denganmu.
Yah, terkutuklah aku. Yah..
Bu, kumohon, bergabunglah dengan kami.
Di sebelah sana.
Ada orang lain?
Yah, mungkin malam ini
bukanlah sebuah kegagalan.
Itu kabar buruk bagi kalian semua,
karena sekarang kita akan
melakukannya dengan cara yang sulit.
Ayo pergi. Kamu, sopran
palsu, ayo pergi, burung sialan.
Oh! Oke oke.
- Yesus Kristus!
- Berdiri di sana bersamanya.
Ada 47 orang di restoran ini,
artinya ada jutaan
kemungkinan kombinasi,
tapi pada akhirnya aku akan
menemukan grup yang tepat.
Bukan kamu, bukan kamu.
Jelas bukan kamu.
Kalian berdua, ayo pergi.
Sonny dan Cher, ayo pergi.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Berdirilah bersama yang lain. Jika ada
yang mencoba melakukan apa pun,
aku akan meledakkan
benda ini. Sekarang!
Bawa aku!
Hanya saja, jangan sakiti orang-orang ini.
Baiklah, bocah besar.
Kamu juga ikut. Cepatlah.
Sial, kita kehabisan waktu.
Bukan kamu, bukan kamu.
Jelas bukan kamu.
Turunkan tanganmu.
Gerald, tolong, ayolah.
aku akan pergi bersamamu.
Tidak, sama sekali tidak.
Kenapa?
Aku tidak tahu. Kamu
membuatku takut.
Kau sungguh getaran
"lepas dari obat-obatannya",
aku tidak membutuhkan itu.
Eh, mari kita lihat. Itu lima.
Ya. Aku tidak tahu. Satu lagi.
Kamu, angin di bawah
sayapku. Ayo pergi.
Kamu, kenapa tidak? Ayo pergi. Tentu.
Ayo. Itu, eh, itu enam.
Itu sudah cukup. Sulit
untuk mengatakannya.
Mungkinkah?
Persetan. Kau juga ikut.
Suasana hatiku sedang aneh
malam ini. Ayo pergi, tuan putri.
Kurasa itu berarti kalian
semua mendapat istirahat malam.
Mohon tetap di kursimu sampai
kita keluar dari sini,
dan, jangan bicara omong kosong
tentang pahlawan.
Ini grup yang aneh, bukan?
Pastinya belum pernah mencoba
kombinasi ini sebelumnya.
Bagaimana sebenarnya
kita akan keluar dari sini?
Biasanya, kita tidak melakukannya.
Seorang pria gila dengan bom
yang menyandera seluruh restoran
membuat ketegangan dengan
anak laki-laki berbaju biru.
Ya, berdirilah,
berdiri, berdiri.
Ya, tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Hei! Ini akan baik-baik saja!
Atau tidak. Aku tidak tahu.
Jika ini bukan kelompok yang
tepat, sejujurnya,
kau sedang mengalami
malam yang sulit.
Namun jika ini adalah
kelompok yang tepat, maka
itu berarti masing-masing kalian
membawa sesuatu
yang akan membantu
menyelamatkan dunia ini.
Yakinlah, seluruh hidupmu
telah berkembang
hingga malam ini.
Apa pun yang terjadi, kataku,
persetan. Mari kita melempar dadu itu.
Revolusi dimulai malam ini!
Semoga beruntung!
Selamat bersenang-senang!
Jangan mati!
Beberapa hari sebelumnya
Mark dan Janet
Aku gugup.
Aku merasa perlu lebih
banyak air liur di mulutku.
Kamu baik-baik saja.
- Aku terlalu tua untuk ini.
- Tidak, kamu tidak tua.
Usiamu sudah sangat tepat.
Oh, mereka tidak akan menyukaiku.
Itu mungkin benar,
tapi tidak apa-apa.
Kau di sini bukan untuk disukai.
Menurutku ini bukan
ide yang bagus.
Mark, bisakah kita tidak
melakukan ini lagi sekarang?
Yah, aku-- Aku hanya
merasa ini tidak cocok untukku.
Jadi, berhentilah. Lakukan
apa pun yang kau inginkan.
- Tuhan tahu kamu selalu melakukannya.
- Siapa namanya?
- Itu. . .
- Siapa?
Orang yang meninggalkan apa pun.
- Cuti panjang?
- Ya, ya, ya.
Tim. Mereka memanggilnya
Tuan. Kempshaw.
Ya, ya. Kapan dia kembali?
Aku tidak tahu.
Oke, aku harus pergi. Sampai
jumpa saat makan siang.
Kamu akan baik-baik
saja. Percayalah.
Oke.
Aku tidak suka orang.
Aku tahu, tapi mereka
bukanlah manusia biasa.
Aku guru penggantimu.
Eh, kamu bisa memanggilku Mark.
Aku tidak yakin apakah
itu melanggar aturan.
Eh, tapi bicara soal peraturan,
apa kamu boleh mengeluarkan
ponselmu di kelas seperti ini?
Ini adalah Anna Karenina
oleh Pangeran Leo Tolstoy.
Adakah yang bisa memberitahuku
siapa, eh, Tolstoy itu?
Seorang Boomer.
Salah.
Dia seorang penulis
Rusia dari abad ke-19,
dan kita akan membaca buku ini.
Apakah itu YA?
- Tidak, tidak.
- Apakah itu A?
Uh, aku-- menurutku
itu bukan masalahnya.
Apakah-- Apakah
mereka membuat filmnya?
Um, aku tidak tahu.
Itu tidak relevan. Eh. . .
Oh, aku menemukannya.
Tapi umurnya sepertinya
sudah satu juta tahun.
Ada Keira Knightley di dalamnya.
Bisakah kau
menyimpan ponselmu?
Aku sedang mendengarkan
buku audio. Sungguh menyebalkan.
Oh, tidak, buku
audionya tidak dihitung.
Aku-- Kamu harus
membaca buku sebenarnya.
Ya?
Aku butuh Pepsi.
- Apa?
- Aku butuh Pepsi.
Aku belum minum Pepsi hari
ini, dan aku memerlukan Pepsi.
bolehkah aku membeli Pepsi?
Kenapa kau terus-menerus
mengatakan Pepsi?
- Apa yang mereka berikan padamu?
- Bahasa Inggris kelas 11.
- Di hari pertamamu?
- Ya.
Itu brutal.
Ya.
Aku memergoki seorang siswa
memberikan catatan pagi ini.
- Kamu tahu apa yang dikatakannya?
- Apa?
"Sudahkah kau mencoba
Southern Heat Barbecue Doritos?
Enak sekali."
Itu iklan, kan?
Mereka benar-benar
beriklan satu sama lain.
Mereka memberikan catatan tulisan tangan?
Tidak, itu adalah sebuah aplikasi.
- Menurutku itu adalah Note Passer.
- Oh ya, mereka suka yang itu.
Apakah kalian pernah
mendengar tentang Craig?
Dia sedang cuti
panjang. Terkait stres.
- Sungguh? Oh.
- Bajingan yang beruntung.
Apa sebenarnya aturan
bagi siswa untuk menggunakan
ponsel di kelas?
Oh, itu pertanyaan yang konyol.
Aturan?
Apakah ada aturan dalam perang, Mark?
Tidak, sepertinya
mereka tidak boleh
mengeluarkan ponselnya.
Aku juga tidak menyukainya, kawan.
Aku sedang mengerjakan
sesuatu di luar jam kerjaku.
Hmm.
- Apa itu?
- Yesus Kristus.
Tolong jangan
menyemangati dia, Mark.
Aku menyebutnya jammer.
Itu mengunci ponsel
mereka. Memblokirnya.
Benar-benar membuat para
bajingan kecil itu ketakutan.
Ya? Itu terlihat seperti
mainan dari, eh, Mars Attacks.
- Ya, dia suka film itu.
- Klasik.
Bisakah kamu menyimpannya
saja, Dale? Silakan.
Ya, kamu akan membuat
kita mendapat masalah.
Apa itu?
Sialan, jangan lagi.
- Penembakan sekolah.
- Sungguh?
Ayolah, Mark.
Kau wanita tua yang sedih.
Aku tidak setua itu.
Kau, sepertinya,
berusia seratus tahun.
Kau seperti penyihir.
Aku baru berusia 35 tahun.
Itu, sepertinya, lebih tua
dari kebanyakan pohon.
Kamu seusia ibuku.
Kamu seperti orang mati.
- Hei. . Jangan ganggu dia, ya?
- Mark. Mark.
- Apa?
- Berhenti.
Apa katamu, Kakek Dinosaurus?
Sayang, dia tidak bermaksud begitu.
- Tidak, aku--
- Dia tidak bermaksud begitu.
Aku-- Aku bilang tadi,
kamu tahu, baru saja. . .
seperti, santai saja,
santai saja, itu saja.
Semuanya aman.
Semuanya ke kelas.
- Dimana Dale?
- Dia mengambil cuti panjang.
Bajingan yang beruntung.
Mengapa semua orang mengambil
cuti panjang? Seperti, apa maksudnya?
Mark, beberapa orang hanya
perlu mengambil cuti panjang.
Ini adalah pekerjaan yang sulit.
Nah, bagaimana kau tahu
kalau Dale sedang cuti panjang?
Wakil kepala sekolah memberitahuku.
Nah, di mana kepala sekolahnya?
Pada cuti panjang.
Aku hampir yakin bahwa guru SMA
tidak mengambil cuti panjang.
Ini adalah
masa-masa sulit, Mark.
Aku-- aku minta maaf. Aku. . .
Ya Tuhan. Tidak.
Aku melakukan sesuatu yang buruk.
Aku-- Sepertinya aku dalam masalah.
Apa yang kamu lakukan?
Aku-- Aku menyentuh
salah satu ponsel mereka.
Kamu melakukan apa?
Ya, itu-- gambarnya
menghipnotis.
Mereka menarikku masuk.
Hanya gambar berkedip acak.
Dan di setiap ponsel mereka,
gambarnya sama persis.
Aku pikir ada sesuatu yang
mengerikan sedang terjadi.
Aku-- Aku rasa
para guru menghilang.
Dan aku pikir para siswa
ada hubungannya dengan itu.
Selain itu, guru sekolah menengah
tidak-- jangan mengambil cuti panjang.
Aku-- Aku sudah memeriksanya!
Mark, tahukah kamu betapa
paranoidnya suaramu saat ini?
- Apa?
- Maaf, tapi
bisakah kamu melakukan
hal yang benar untukku?
Bagi kita, sekali saja, Mark.
Aku bersumpah, jika aku
kehilangan pekerjaan ini
karena kamu menyentuh telepon anak-anak--
Janet,
Janet, Janet, Janet, Janet.
Aku tahu keadaan di antara
kita tidak bagus saat ini.
Dan aku tahu aku telah mengacaukan
enam pekerjaan terakhirku.
Tapi aku tidak paranoid.
Aku tidak percaya ini terjadi.
Sayang, aku ingin kita
menjadi satu tim sekarang.
Kumohon.
Apa?
Apa yang mereka lakukan?
Oke, semuanya minggir!
Oh! Mengapa kau
menyentuh telepon?
Aku tidak tahu.
- Oh tidak!
- Ah!
Lewat sini, lewat sini!
Ya Tuhan, oh!
Ya Tuhan, ayo lewat sini!
Oh! Apa yang kita lakukan?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Aku tidak tahu, temukan
sesuatu untuk melindungi dirimu!
Oke!
Oh!
Ini pasti kelas Joe.
Apakah benda ini bekerja?
- Aku tidak tahu!
- Ini, ambil satu.
Oke!
Ya Tuhan! Mundur!
Oh!
Perlahan. Mari
bersikap normal saja.
Bagaimana ini?
- Maju!
- Oh tidak! Oke.
Ya ampun--
- Kita harus pergi sekarang, sekarang juga!
- Oke! Oke!
Tabrak mereka!
Tolong biarkan kita pergi.
Bukan suatu pilihan. Ada tiga
pintu keluar di restoran Norm ini.
Pintu depan, pintu belakang,
dan darurat samping.
Mungkin kita bisa bernegosiasi
dengan mereka! Mungkin mereka akan
mempercayai ceritamu,
tentang revolusi!
Ya, mungkin babi akan
terbang keluar dari pantatku!
Jangan mengguruiku, Bob.
Aku tahu kamu tidak percaya padaku.
Tapi jika kamu berhasil keluar dari
sini malam ini, kamu akan berhasil.
Jika ada di antara kamu yang
berpikir untuk lari ke polisi. . .
Ya. Di sini. Hanya satu
dorongan. Satu dorongan.
Jika kau berasal dari masa depan,
mengapa kau tidak menghentikan pelayan itu
- untuk memanggil polisi?
- Mungkin sudah kulakukan, Scott.
Mungkin orang lain
menelepon polisi.
Seseorang tidak ada di restoran
ini. Seseorang yang memberi tahu mereka
bahwa aku terikat bom
dan memiliki banyak kaki tangan.
Jika kau sudah melakukan
ini berkali-kali,
mengapa kau tidak memberi tahu kita
saja jalan mana yang harus ditempuh?
Karena tidak ada jawaban
yang benar di sini, Janet.
Aku beri tahu kau apa yang aku ketahui.
Ada tiga pilihan
buruk. Bagian depan. . .
jelas, yang terburuk.
Kita bisa! Kita bisa!
Bagian belakang. . .
Jujur saja, pada awalnya
hal ini cukup menjanjikan.
Oke. Oke, ayolah. Ayo
pergi. Ayo pergi. Ayo pergi.
Ayo. Menunduk. Menunduk.
Menunduk. Diam.
Di sana!
Terakhir adalah
pintu keluar darurat.
Itu benar-benar pertunjukan yang buruk.
Melanggar!
Ayo, teman-teman!
Jangan tembak!
Aku benar-benar tidak
ingin mencobanya lagi.
Mengapa kita
mendengarkan orang gila ini?
Dia belum pernah ke sini sebelumnya.
Apa yang sedang kita bicarakan?
Begini, beri tahu kami,
berdasarkan pengalamanmu,
apa peluang terbaik kami untuk
keluar dari sini hidup-hidup?
Aku benar-benar tidak suka
mengatakannya dengan lantang.
Ini semacam pembunuh moral.
Ayolah!
Baiklah, baiklah! Kita
bagi menjadi dua kelompok.
Satu kelompok keluar
melalui pintu belakang,
dan kelompok lainnya mengorbankan
hidup mereka agar
kelompok lain bisa lolos, oke?
Ya, itu menyedihkan.
Ya, aku tahu.
Benar-benar mengecewakan.
Apa itu hitungan mundur?
Ya, kamu bahkan belum
memberitahu kita-- tujuan kita.
- Apa, sesuatu tentang AI?
- Ya, kita tidak akan
membahasnya sampai kita
keluar dari restoran, oke?
Yah, kita tidak
akan keluar ke depan.
Jangan lihat aku. Aku
kira kita mengikuti sang putri.
Berapa jumlahnya?
- Banyak.
- Nah, siapa yang pergi?
- Bukan aku. Persetan.
- Sungguh berani, Scott.
Aku akan pergi.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Biarkan aku pergi.
- Biarkan dia pergi.
- Tidak tidak tidak.
Aku memuji
keberanianmu, tuan putri,
tapi aku tahu
tatapan matamu itu.
Dari mana aku berasal. . .
mata itu lebih umum
daripada coklat.
Aku mencoba
menyelamatkan dunia di sini,
bukan memfasilitasi bunuh diri, oke?
Apakah ada yang punya senjata?
Tidak ada yang
berguna dalam situasi ini.
Apa maksudnya?
- Apa, kamu sedang bersenjata?
- Tidak, aku-- Aku--
Bob ini punya pistol.
Ya, dia berencana menembakku
dengan itu dan menjadi pahlawan besar.
- Aku tidak demikian. Aku minta maaf--
- Tidak apa-apa, Bob.
Kita telah melalui ini sebelumnya.
Faktanya, aku sering memilihmu.
Kamu adalah jimat keberuntunganku.
Dan coba tebak, Bob?
Kau akan menjadi
pahlawan besar malam ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku ingin kamu
membelikan kita jendela kita.
Kau pernah melakukannya sebelumnya.
Kau pernah bertahan sebelumnya.
Lakukan itu untuk
anak-anak itu di tempatmu.
Itu Pramuka, kan?
Pasukan 47. Aku
asisten pemimpin pramuka.
Tidak akan menjadi asisten
besok. Lakukan untuk 47.
Inilah sebabnya kamu ada di sini,
Bob. Semuanya dimulai darimu.
Anak-anak di luar sana,
mereka tidak akan pernah melupakan
hari dimana
Bob menyelamatkan dunia.
- Aku menyelamatkan dunia.
- Keluarlah!
- Bob menyelamatkan dunia.
- Semper Fi. Kamu bisa.
Ayo pergi. Semper Fi, Bob.
Oke, ayo pergi. Bob sudah
mati. Semuanya ikuti aku.
- Apa maksudmu?
- Tapi kamu bilang--
- Ayolah. Dengan cepat.
- Apa yang kamu bicarakan?
Belum pernah mencobanya sebelumnya.
Aku pikir itu layak untuk dicoba.
- Oh baiklah.
- Itu kacau!
Maaf, apakah ada orang
lain yang punya rencana?
Ini masa-masa kelam.
Ah! Sialan!
- Mereka menerobos bagian depan.
- Ayo coba sisi lainnya.
Tidak ada gunanya, tidak
ada gunanya. Semuanya santai.
Lihat, grup ini gagal--
Aku tidak akan mati di Norm!
Terkadang jika kau berbaring,
mereka tidak menembak terlalu banyak.
Sebaiknya kau cari cara
untuk mengeluarkan kita--
- Hei, hei! Klik, klik.
- Tunggu, tunggu, tunggu!
- Tunggu. Ada cara lain.
- Oh, lihat siapa yang memutuskan
- untuk terlibat.
- Di kantor,
ada pintu tersembunyi, dan itu
mengarah ke gudang rubanah.
Di gudang rubanah, ada ruang
merangkak, dan itu membawa kita -
- ke jalan keluar di blok tersebut.
- Tidak ada ruang bawah tanah.
Aku sudah berada di sini 117 kali.
- Aku belum pernah melihat rubanah.
- Bawa kami ke kantor! Ayo, ayo!
Hei, kamu mau kemana? Pria--
Pria yang membawa bom.
Orang yang bertanggung jawab di sini.
Oke, oke, tunjukkan
padaku pintu rahasia ajaib ini
yang entah bagaimana
sudah aku lewati seratus. .
Yah, untuk
apa aku membunuh Bob?
Mungkin, uh, bicaralah
lebih cepat lain kali, Susan.
Baiklah, sebelum kita berangkat,
aku butuh ponsel semua orang.
- Ayo.
- Apa? Mengapa?
Lakukan saja, atau
aku akan membunuh kalian semua
di kantor restoran. Ayo pergi, ayo.
- Yesus Kristus.
- Ayo ayo.
Baiklah, baiklah, baiklah.
- Hei, hei.
- Aku-- Aku tidak punya.
Ya, tentu saja tidak, aneh.
- Sangat tidak perlu!
- Menuruni tangga. Ayo.
Pria dengan tombolnya,
ya? Ayo pergi.
Hei, hei. Katakan padaku
bagaimana kamu. . .
Serius, bagaimana kamu tahu
tentang pintu tersembunyi itu?
- Aku--
- Hah?
Siapa yang peduli? Ayo pergi.
Kamu bilang ada
jalan keluar dari sini?
Ya. Di sana.
Siapa kamu?
Katakan padaku sekarang bagaimana
kamu tahu ada pintu di atas sana.
- Aku--
- Kamu polisi atau apa?
Tidak, tidak.
- Siapa yang mengirimmu?
- Tidak ada seorang pun.
- Hah?
- Aku hanya ingin membantu.
- Kamu yakin?
- Ya.
- Kamu hanya ingin membantu?
Dia menyelamatkan hidup kita, kawan.
Kau baru tahu ada rubanah di Norm's?
Hei, hei.
Lihat aku.
Mungkin seperti yang kamu bilang.
Kita adalah kelompok yang tepat, ya?
Apakah-- apakah kita
akan keluar dari sini, atau. . .
Bung!
Ada yang berbeda malam ini.
Sepertinya kamu
yang selanjutnya . Ayo.
Robby kecilku.
Robby kecil yang malang.
Parahnya lagi, kekasihku
ditembak oleh sahabatnya.
Oh, aku turut berduka.
Sekarang aku harus
melintasi separuh kota
pada jam-jam sibuk.
Apakah kau kehilangan anakmu
dalam penembakan di sekolah hari ini?
Putra kami juga mati.
Setelah kita menandatangani
dokumennya, kau bisa ikut dengan kami.
Ini pertama kalinya bagimu, kan?
Apakah dia hebat?
Anakmu?
Apakah dia anak yang hebat?
- Ya.
- Sayang sekali.
Sayang sekali jika mereka hebat
dan ditembak oleh rekan-rekannya.
Kau akan ikut dengan
kami. Tepat setelahnya.
Ke-- dimana?
Dia syok. Berikan dia kartunya.
Pergi besok. Malam
ini, pulanglah saja.
Kenapa berurusan dengan kemacetan?
Kenapa menghadapinya?
Besok sama baiknya dengan hari ini.
- Mungkin mandi.
- Ya.
Pergilah pagi-pagi sekali.
Baiklah, siapa selanjutnya?
Pergilah sayang. Hai, Wendy.
Hei, Brenda.
Ini hanya sedikit dokumen,
lalu kau bisa pergi ke toko.
Dia akan pergi besok.
Ide bagus, dengan
kemacetan yang padat.
Itulah tepatnya
yang kita katakan.
Diterjemahkan oleh
MORING
Hai, yang di sana. Selamat datang.
Kami turut berduka atas kehilangan Anda.
Namaku Blaise. Apa
yang bisa aku bantu?
Aku-- Aku tidak tahu apa
yang kulakukan di sini.
Oh, pertama kali! Oh, pertama kali.
Oke, ya, itu tidak masalah.
Kami bisa menyiapkannya
untukmu.
Oke, eh, di sekolah mana
penembakan itu terjadi?
Eh, Glen-- Glenhurst.
Glenhurst.
Darren duduk di kelas sembilan.
- Dulunya.
- Kelas sembilan.
Bagus, bagus. Mengerti.
Jadi, apakah kau ingin
mengkloning Darren hari ini?
Apa?
Kita dapat menciptakan kembali
putramu dalam tubuh tiruan.
Daging manusia yang sepenuhnya organik,
diambil langsung
dari sumber DNA putramu.
Aku tidak-- Apa maksudmu?
Maksudmu kamu bisa
mengembalikan anakku padaku?
Ya. Ya, maksudku,
prosesnya tidak sempurna.
Maksudku, secara fisik--
secara fisik, itu tepat.
Kau tahu, kami sudah
menyelesaikannya. Tetapi. . .
kalau soal kepribadian, ya. . .
Kau tahu, kita melakukan yang terbaik.
Otak adalah hal yang rumit.
Ini. . . nyata?
Mengapa aku belum pernah
mendengarnya sebelumnya?
Oh, itu program rahasia.
Ya, kami merahasiakannya.
Juga, itu, uh-- itu
sangat mahal, jadi. . .
Berapa-- berapa harganya?
Banyak.
Tapi, karena
putramu terbunuh
dalam penembakan di sekolah umum,
pemerintah akan menanggung
sebagian besar biayanya.
Mereka menanggungnya?
Kau tahu, kami bisa mensubsidi
harga lebih jauh lagi
jika kau mendapatkan
versi dengan iklan.
Iklan?
Sekali sehari, anak
Anda akan membuat iklan.
Aku tahu. Itu tidak
aneh atau apa pun.
Dia melakukannya sebagai
dirinya sendiri, dengan suaranya sendiri,
dan semuanya akan disesuaikan dengan
produk yang menurutmu menarik.
Apakah dia robot?
Apa-- Tidak. Tidak.
Tidak, kami, sama sekali
tidak mampu melakukan hal itu.
Dia hanya tiruan.
Ya, daging manusia
yang murni dan organik.
Aku minta maaf. Aku--
Aku hanya sedikit terharu.
Yah.
Jadi. . .
kamu bilang. . . kamu bisa
mengembalikan anakku padaku?
Cukup banyak, ya.
Jadi, mari kita mulai
dengan ciri-ciri kepribadian.
Saat ini, cobalah untuk
sespesifik mungkin,
tetapi aku hanya akan memilih
satu. Paling banyak dua.
Adakah di antara ini yang menarik
perhatianmu? Maksudku, apakah dia rapi?
Bodoh? Mengantuk? Aneh?
- Sungguh tidak terkendali?
- Apa? Tidak.
Salah satu opsinya adalah
"Sungguh tidak terkendali"?
Ya, tapi itu biasanya
untuk penembak, bukan
- untuk mereka yang tertembak.
- Kamu juga mengkloning penembaknya?
Oh ya. Ya, waktu yang tepat.
Pemerintah membayar untuk itu.
Tapi, tahukah kau, kami bisa memastikan
mereka tidak akan menembak lagi.
Dengan baik. . . 70% kemungkinan
mereka tidak akan pernah menembak lagi.
- Jadi, apa yang kamu pikirkan?
- Oh, eh. . .
Aneh, menurutku.
Tidak, aku tidak-- Um. . .
Ya. Ya, aneh. Dia aneh.
Tapi aneh yang baik.
Kamu tahu? Dia eksentrik.
Ya, tentu, tentu, tentu.
Baiklah. Eh, hobi!
Lantas, hobi apa saja
yang dimiliki Robby?
- Daren.
- Hmm? Ya Tuhan, maaf!
Eh, ya, Darren. Maaf.
Jadi, eh. . . hobi yang mana?
Dia tidak menyukai semua itu.
Dia adalah. . .
spesial.
Dan dia manis, aneh, dan. . .
sangat ramah.
Oke, kau tahu, aku hanya
akan menuliskan "olahraga".
"Kekurangan. Beri aku dengan
beberapa kekurangan Darren.
Sekarang, asal tahu saja, kau tidak
perlu memilih kekurangan apa pun.
Mereka ada di sana
hanya untuk keaslian.
Kau tahu, kita bisa
melewatkan semuanya.
Aku ingin pelukan
lagi, kurasa.
- Oke.
- Tidak, aku tidak--
Aku-- Dia sempurna. Dia--
hanya ingin dia kembali.
Bukan orang yang suka memeluk. Paham.
Jadi, tidak ada lagi kekurangannya?
Kikuk.
Ya. Dia kikuk.
Kikuk. Oke.
Kau yakin ingin tetap
menggunakan yang itu?
- Ya. Kenapa?
- Kikuk?
Mungkin itu sebabnya
dia tertembak, kan?
Aku suka dia yang kikuk.
Oke, kikuk.
Ini pemakamanmu.
Eh, pindah ke. . .
jajanan favorit.
Berikut beberapa informasi untuk
kelompok dukungan lokal yang
mungkin berguna bagimu.
Sekarang kamu duduk saja.
Seharusnya tidak terlalu lama.
Oke.
Astaga-
Ya Tuhan.
- Hei. Hai.
- Ada apa, Bu?
Apakah kamu-- kamu baik-baik saja?
Ya ampun--
Apakah mereka baik padamu di sana?
Mereka kalem. Aku makan pizza.
- Yah, itu bagus.
- Pizza adalah favoritku.
Aku tahu!
Senang melihatmu denganmu.
Kau punya sesuatu
untuk diminum? Aku haus.
Aku bisa berhenti di suatu tempat.
Kita bisa pergi kemanapun kamu mau.
Aku ingin Teh Persik Apel-Berry.
Apakah itu-- Aku--
Aku tidak tahu minuman itu.
Hanya mengandung 70
kalori, dan rasanya enak.
Terbuat dari perasa buah asli.
Hadir dalam varian rasa lain,
seperti Teh mangga madu
dan Rasa klasik tawar apel-beri.
Oke.
Kita pasti bisa mendapatkannya.
Terima kasih atas jasamu.
- Terima kasih atas jasamu--
- Sayang! Apa yang kamu lakukan?
Jadi, aku punya pemikiran. . .
itu, mungkin
ada baiknya jika
kamu menceritakan
kepada beberapa temanmu
tentang apa
pun yang kamu alami.
Atau, jika kamu ingin berbicara denganku,
aku hanya ingin--
Kamu mau pergi kemana, sayang?
Harus berolahraga.
Oh.
Ayo.
Ayun!
- Senang sekali kamu bisa melakukannya!
- Itu dia!
Bagaimana lalu lintas di sini?
- Tidak buruk, kuharap?
- Tidak, tidak apa-apa.
- Ini Darren.
- Tentu saja.
Darren, anak-anak lainnya. . .
- Biarkan aku mengambil mantelmu.
- Oh baiklah.
- Ada pizza di dapur.
- Aku suka pizzanya.
Tentu saja.
Kami sudah bilang
semuanya akan berhasil.
Ya. Ya.
- Aku hanya tidak yakin--
- Kita semua pernah mengalaminya.
- Sekarang berbaurlah! bercakap-cakap.
- Minumlah koktail.
Oke.
Dan dia masih memotong
rumput. . . di tengah malam.
Menurutku dia tidak
merasa seperti anakku lagi.
Rasanya seperti ada orang
asing yang tinggal di rumahku.
Ah, benarkah? Kita
tidak terlalu keberatan.
Anak kita benar-benar
tak terkendali sebelumnya.
Jangan khawatir, dia
bukanlah penembaknya.
Oh, ada grup lain untuk itu.
- Terima kasih atas jasamu.
Terima kasih atas jasamu.
Itu-- itu hanya sebuah topi.
Aku bahkan tidak berada di militer.
Oh, tapi mereka
senang mengatakan itu.
Ya, mereka senang mengatakannya.
Apakah ini pertemuan pertamamu?
Ya, ini pertama kalinya bagiku,
- pertemuan pertamaku.
- Oke.
Ini keempat kalinya
kita menjalaninya.
Kau bercanda.
Kau kehilangan empat anak
dalam penembakan di sekolah?
- Oh tidak.
- Oh tidak. Tidak, tidak. Anak yang sama.
Ya, empat penembakan berbeda.
Ya, kita,-- kita kehilangan Claire
dua tahun lalu dalam
penembakan di sekolah.
Dan kemudian kita mengkloningnya.
Dan, lalu kita kehilangan
klonnya dalam penembakan di sekolah.
Lalu lagi, dan, sekali lagi.
Itu--
itu hal terburuk yang
pernah kudengar.
Ya, kita memutuskan
untuk bersenang-senang sedikit
- kali ini.
- Ya.
Ya, jangan terlalu terpaku pada
membuat "Claire kita." Benar?
- Tidak.
- Kita baru saja membuat anak yang sangat konyol,
- lucu hingga membuat kami tertawa.
- Ya, ya.
Oh, dia sangat menghibur.
Kita jadi gila.
Dia membuat kita tertawa dan tertawa.
Kau tahu, dan
bukankah itu intinya?
Kau tahu, ketika kau mengambil intinya?
Bersenang-senanglah dengannya.
Itulah yang kami katakan.
Lagipula mereka hanya
akan saling menembak.
Ya. . .
Oh, kamu kenal pria di toko itu?
Dia seperti, "Apa
agamanya dia? "
Dan kita seperti, "Yah,
aku tidak tahu. Muslim?
"Maksudku, kenapa tidak, kan?
- Kamu harus bersenang-senang.
- Ya, ya.
- Dia juga sedikit rasis.
- Oh, ya, ya.
Ya, benar. Ya, itu lucu.
Oh, kamu tahu? Kami juga-- kami
membuatnya, tampak, terlalu tinggi.
Oh ya. Seperti, sangat tinggi.
Seperti, "Apa-apaan ini? " tinggi.
Aku bersumpah demi Tuhan, aku
tertawa setiap kali dia masuk ke kamar.
Kau tahu, dia bertanya, "Bu, apakah
kita Muslim?" Dan aku seperti,
"Tidak, sayang, hanya kamu. "
"Sekarang pergilah ke luar dan
bermainlah, si kikuk besar."
Kita bersenang-senang.
Oh, benar.
Hei.
Hai.
Aku, um-- Aku
tak bisa menahan diri untuk tidak
mendengarkan apa yang kau ucapkan tadi.
Aku memiliki masalah yang
sama dengan Brandon ku.
Itu bukan Brandon-ku.
Lalu, um. . . Aku menemukan ini.
- Apa itu?
- Kau harus membeli perangkat.
Ini seperti perangkat keras
dengan lubang suara.
Itu tidak mahal.
Kau mengisi formulir daring, dan
beberapa menit kemudian,
kau mendapat panggilan
di pelantang suara, dan. . .
itu akan menjadi anakmu.
Mereka membuat kepribadiannya
lebih dekat daripada tiruan-tiruan ini.
Aku tidak mengerti.
Apa itu?
Untuk saat ini, itu hanya sebuah suara.
Belum ada mayat.
Namun lima tahun dari
sekarang, siapa yang tahu
apa yang mampu mereka lakukan.
- Sampai jumpa, Tom.
- Sampai jumpa..
Ini.
Ambil milikku. Aku
punya banyak di rumah.
Aku dapat melihat kau menderita.
Ini adalah kesepakatan nyata.
Aku harap kau menemukan kedamaian.
Halo?
Ibu?
Darren?
Bagaimana kabarmu, Bu?
Darren. Itu kamu?
Ya, Bu.
Kamu terdengar lelah.
Aku lelah, sayang.
Sungguh. Ini. . .
- Ini adalah hari-hari yang berat.
- Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Sangat banyak.
Aku haus.
Bisakah kau bawakan beberapa
teh apel dan buah persik lagi?
Hanya mengandung 70 kalori
per porsi, dan rasanya enak. . .
Ibu?
Ya, sayang?
Aku ingin kamu
melakukan sesuatu untukku.
Tentu saja. Apa pun.
Aku ingin kamu membawaku bersamamu.
Membawamu bersamaku kemana?
Aku akan memandumu
sepanjang perjalanan.
Ini akan-- Ini akan menjadi
seperti sebuah petualangan, Bu.
Kemana aku pergi?
- Kamu harus pergi bersamanya.
- Dengan siapa?
Pria itu.
Pria di restoran.
Ya, begitu gelap.
Ya, tunggu sampai
kamu melihat masa depan.
Oh! Kita berhasil.
Terima kasih Tuhan.
Tahan perayaanmu. Norms
adalah bagian yang mudah.
Dari sini, jadinya,
eh, tidak nyaman.
Yesus Kristus. Apa itu?
Itu adalah peta. Aku
menggambarnya. Persetan denganmu.
Mari kita lihat petamu.
Rute baru yang keluar dari
Norms menempatkan kita di sini,
di belakang garis polisi.
Bangunan-bangunan ini adalah jalan buntu.
Oh baiklah. Aku minta maaf. Tunggu.
Apa rencananya di sini? Kemana
kamu akan membawa kami?
- Bisakah kamu memberitahu kami?
- Sekarang.
- Ya, beritahu kami saja.
- Oke, baiklah. Ini dia.
Setengah mil dari sini. . .
ada seorang anak laki-laki berusia sembilan tahun
yang sedang membangun Tuhan di kamar tidurnya.
Misi kita adalah memastikan
bahwa Tuhan yang dia bangun adalah
Tuhan yang menyukai manusia.
Dan demi Tuhan, maksudmu. . .
Kecerdasan buatan
pemrosesan informasi
pasca-singularitas, yang dapat
mengabadikan dirinya sendiri, AI,
adalah yang paling hebat.
AI? Tapi bukankah itu.
. . sudah ada?
Ini menjadi jauh lebih buruk, sayang.
Itu benar, Mark.
Dan jika kita tidak menemui anak
ini dalam satu jam ke depan,
menjadi masalah besar bagi banyak orang.
Omong kosong.
Apa itu tadi, Scott?
Bicaralah.
Rumah anak-anak
berjarak enam blok dari sini.
Tentu saja, kita tidak
bisa berjalan begitu
saja, jadi kita harus melewati beberapa bangunan dan halaman belakang.
Ada dua Doberman
ganas di bengkel mobil ini.
Seorang pria tunawisma
dengan pisau tertidur di atap ini.
Jangan bangunkan dia.
Ada tempat penyimpanan
dengan pagar kawat berduri.
Aku pikir itu adalah pilihan terbaik
kami. Jika kita bisa melompati pagar
tanpa memberi tahu penjaga,
yang sangat tidak mungkin terjadi
bagi kamu yang kurang cerdas,
kita akan berada dalam jarak
yang sangat dekat melalui rute padat
melalui halaman belakang. Oke?
Dan apa yang terjadi jika
kita ketahuan penjaga?
Tidak ada yang bagus,
Scott. Ayo maju.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Apa sebenarnya yang
harus kita lakukan
ketika kita sampai di rumah
anak-anak ini?
Anak ini menciptakan kecerdasan
super dalam 60 menit.
Sayangnya,
langkah-langkah keamanan
untuk mengendalikan AI baru
ditemukan dalam 50 tahun ke depan.
Tapi aku datang dari masa
depan, di mana orang-orang terpintar
di zamanku bekerja
keras dan lama untuk menciptakan
protokol keselamatan
yang diperlukan, yang seharusnya
sudah ada sebelum AI diciptakan.
Mereka mengirim aku
ke sini untuk menginstal
perangkat lunak ini ke dalam
AI tepat sebelum ia sadar.
Tindakan keamanan seperti apa?
Apakah aku terlihat seperti
seorang insinyur perangkat lunak?
Aku hanya seorang
prajurit dalam sebuah misi.
Masukkan benda ini ke benda lain
sebelum benda ini menjadi nol.
Lari!
Ke kiri! Ke kiri!
Kiri, semuanya!
Dibelakangku, dibelakangku, dibelakangku!
Maju, Maju, hei.
Pergi, pergi! Ayo, ayo, ayo!
Oh, mereka itu bukan polisi.
Menurutmu?
- Siapa itu?
- Orang jahat.
- Apa maksudmu, orang jahat?
- Maksudku, orang jahat.
- Orang-orang yang tidak ingin kamu temui.
- Siapa yang mengirimnya?
Tidak tahu, tidak pernah tahu.
Sebaiknya jangan
terlalu memikirkannya.
Belum pernah ke sini sebelumnya.
Perlu menjangkaunya. Temukan
kita rute baru. Tetap di sini.
Dan tetap diam.
Bagus.
Kalian tidak percaya
omong kosong ini, kan?
Ayo kita pergi dari sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku sudah mengalami
hari yang buruk.
Aku hanya ingin sepotong kue
dan ketenangan beberapa saat.
Aku hanya-- Aku hanya ingin pai.
Apa kalian benar-benar
mengira dia punya bom?
Menurutku itu bukan bom.
Dengar, saat dia kembali,
kubilang kita lompati
dia, kuasai dia. Oke,
dia bukan dari masa depan.
Dia tidak tahu apa-apa.
Dia akan membuat kita terbunuh.
Tidak, tidak, dia--
dia tahu beberapa hal.
Hal-hal yang tidak mungkin dia ketahui.
Orang gila juga mendapat
keberuntungan, oke?
Dia tidak tahu tentang
gudang bawah tanah,
atau mobil yang mencoba membunuh kita.
Ya, tapi dia tahu
Bob punya pistol.
Siapapun bisa tahu
bahwa Bob punya pistol.
Juga, dia membiarkan Bob mati.
Oke? Kalian benar-benar
percaya padanya?
Tidak, aku rasa tidak.
- Bagaimana denganmu?
- Di restoran,
dia tidak bertingkah seperti pria
yang siap meledakkan dirinya.
Dia bersembunyi di belakang
kita seolah dia takut tertembak.
Tepat. Jadi apa yang
sedang kita bicarakan?
Kalian ingin
berakhir seperti Bob?
Orang ini psikotik.
Ya, aku juga
tidak terlalu peduli.
Aku hanya ingin
melihat kemana ini perginya.
Ya. Tidak ada yang bertanya
padamu. Kamu. . .
Siapa yang punya ponsel?
Tidak seorang pun. Dia--
dia mengambil telepon kita.
Siapa yang punya ponsel?
Aku, aku punya.
Tenanglah, psiko.
Kenapa kau
memiliki dua ponsel?
Tidak dapat memutuskan model yang mana.
Yang ini memiliki kamera yang lebih baik--
Tidak ada yang peduli.
Biarkan aku melihatnya.
Sebentar saja. Kumohon.
- Ini darurat.
- Oke, ini.
Apa-apaan?
Aku alergi terhadap
ponsel dan Wi-Fi.
Dasar aneh.
Kita bisa menggunakannya
untuk meminta bantuan.
Kau alergi terhadap ponsel?
Dan Wi-Fi.
Ya Tuhan, ini
seperti alergi udara.
- Itu pasti neraka.
- Ya.
- Ini tidak luar biasa.
- Oke, persetan.
Saat dia kembali, aku
akan menjatuhkannya.
Seseorang harus melakukan sesuatu.
Kupikir aku sudah bilang padamu
untuk mengecilkan suaramu.
Sekarang aku bisa melakukan beberapa
trik sulap, membuktikan kepadamu
bahwa aku dari masa depan.
Tapi semua itu tidak berarti apa-apa.
Yang artinya kalian
memilih untuk ikut dalam
perjalanan ini karena di suatu
tempat di dalam diri kalian,
kalian tahu, keadaan yang
ada, keadaan dunia saat ini,
cara orang-orang berinteraksi
satu sama lain, arah yang kita tuju,
kalian tahu bahwa
dunia akan kacau.
Dan seseorang harus turun tangan dan
melakukan sesuatu untuk mengatasinya.
Percaya atau tidak aku adalah
Hantu Natal,
masa depan itu tidak akan membuat
kita tetap hidup malam ini.
Kita akan bertahan malam ini.
Karena kau memutuskan untuk bangun
dan melihat tulisan
di dinding,
dan kau tidak terlalu menyukai
apa yang kau lihat,
kau siap melakukan
sesuatu untuk mengatasinya.
Apa pun yang terjadi, kita berhasil
keluar dari Norms, jadi aku tidak akan
memaksa siapa pun di antara kalian
untuk melanjutkan jika kalian tidak mau.
Kau bebas untuk pergi.
Tapi aku kehabisan waktu.
47 sen, Scott.
Saku samping kiri.
Sial.
Kenapa kamu masih memegangnya?
Apakah benda itu sebuah bom?
Tidak, itu bukan bom.
Ini jalan pulangku.
Aku menekan tombol
ini dan kembali, coba lagi.
Itu sebabnya aku tetap
mengacungkan jempolku di sini.
Segalanya berjalan ke
selatan, aku keluar dari sini,
memulai dari awal.
Kalian sendirian.
Peraturan nomor satu
adalah, aku tidak bisa di korbankan.
Tidak sampai aku selesaikan misinya.
Tidak sampai aku menyelesaikannya.
Tunggu, jadi-- jadi
kita bisa dikorbankan?
Ya.
Kita akan melintasi
atap-atap ini,
dan kita akan turun
ke halaman belakang.
Oke, tapi kenapa harus
ada rencana rumit seperti ini?
Jika kau tahu siapa yang menemukan AI,
mengapa kau tidak kembali ke
masa lalu dan membunuh mereka?
Kenapa kita tidak membunuh saja
anak laki-laki berumur sembilan tahun?
Uh, pertama-tama,
Mark, itu cukup gelap.
Kedua, kecerdasan
super buatan
adalah sebuah keniscayaan
di semua garis waktu.
Mengetahui di mana anak ini berada adalah
sebuah anugerah yang seharusnya
tidak diberikan kepada kita.
Kereta AI sudah
meninggalkan stasiun.
Kita hanya mencoba memasang
rem pada menit-menit terakhir.
Apa itu?
- Itu hanya Gerry.
- Siapa Gerry?
Pria tunawisma di atap.
Maksudmu pria yang
memegang pisau itu?
Aku tidak tahu. Bagaimana
menurutmu, Mark?
Krampus mengambil putriku.
Pelankan suaramu. Oke, oke, oke.
Wah, wah, wah, wah. Oke.
Hei, hei, Gerry. Ingat aku?
Krampus mengambil putriku.
Oke.
- . . . mengambil putriku. . .
- Sial.
Yesus. Gerry, lihat!
- Di mana?
- Itu adalah orang yang tidak terlihat.
Tiarap!
Itu adalah peluru sungguhan!
Ya, sangat nyata! Sangat nyata!
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
Tunggu!
Oh!
Krampus, kamu mengambil putriku!
- Terima kasih, Gerry.
- Benar.
- Tahan, tahan.
- Ayo!
Aku hanya ingin pai.
Lari!
Ayo!
- Tidak.
Semuanya, ke tempat sampah.
- Apa?
- Ke tempat sampah. Melompat. Sekarang.
Ayo. Melompat.
Ayo pergi. Ayo pergi, ayo pergi.
Oh, tikus.
Kenapa selalu tikus?
Astaga!
Babi dalam selimut.
Raih itu. Tentu saja-- -
Masuk ke dalam tempat sampah.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ya Tuhan.
- Hai.
Kita baik-baik saja. Kita-- kita--
Wah!
Ah, sial. Tidak, tidak.
Hai. Hei kamu. Maju. Maju!
Maju!
Hampir membuat kita kehilangan misi.
Ada yang salah denganmu?
Punya keinginan mati atau apa?
Saat aku menyuruhmu maju, kamu
maju saja. Kau memahamiku?
Mengapa kamu tidak melindungi Marie?
Aku tidak tahu. Kenapa kamu tidak? Aku
ada urusan yang harus dilakukan.
- Siapa dia?
- Tebakanmu sama bagusnya dengan tebakanku.
Keduanya telah mengakhiri
beberapa kelompok kita yang paling
menjanjikan. Tidak pernah
berhasil melewati salah satu dari mereka.
Dan kita baru saja
melewati keduanya. Karl.
Itu bagus, bukan?
- Berarti kita dapat kesempatan.
- Ya, grup ini punya peluang.
Tidak semua orang bisa
mencapai akhir, Scott.
Aku akan berhasil sampai akhir.
Tinggal beberapa halaman
belakang lagi. Tetap bersama. Teta diam.
Ayo pergi.
Kau masih bersama kita, tuan putri?
Kenapa kamu peduli jika aku mati?
Aku tidak tahu.
Mungkin aku punya titik
lemah pada orang aneh.
Dapatkan perhatianmu dalam
permainan. Berhentilah main-main.
Pasti ada sesuatu yang
buruk di Denmark malam ini.
Tidak yakin aku menyukainya.
Apa yang salah dengannya?
Tidak ada yang salah dengannya.
Jadi, apa, dia mengada-ada?
Aku tidak mengatakan
itu, tapi menurut
pemahaman kita tentang otak,
apa yang kau gambarkan,
secara fisiologis hal itu
tidak mungkin terjadi.
Menurut pemahamanmu.
Dia akan menjadi orang pertama
dalam keberadaan manusia yang
melakukan apa? Alergi
terhadap teknologi?
- Oh, apakah itu yang baru?
- Ya.
- Itu XL.
- Tapi, James.
Kehidupan seperti apa
yang akan dia jalani?
Dia hampir tidak bisa pergi ke mana
pun atau berada di dekat siapa pun.
Bagaimana dia akan mendapat teman?
Bagaimana dia bisa menemukan
kebahagiaan atau kegembiraan atau--
Atau cinta?
Sial.
Aku tidak tahu. Aku membayar
kamu untuk mengetahuinya.
Pergi saja dan lakukan
pekerjaanmu. Hei.
Kau, sepertinya,
terlambat 30 menit.
Aku tahu. Eh, maaf.
Busnya terlambat, dan..
Siapa kamu?
Ingrid. Namaku Ingrid.
Tidak, kamu putri apa?
Jasmine? Ariel? Elsa?
Uh, ya, aku bukan salah satu dari
mereka. Aku hanyalah seorang. . .
Seorang putri biasa.
Kau bahkan bukan dari film?
Ya, tidak, tapi bisa dibilang, aku
juga berasal dari, seperti, semua film.
Kamu akan pergi ke sana, dan
memberi tahu mereka
bahwa kau adalah sepupu Elsa.
Ya Tuhan, kamu berdarah.
- Oh. Um. . .
- Aku hanya memberitahumu. . .
dimana pengantar pizanya?
- Eh, maaf.
- Tuhan.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Ya. Ya. Sial. Aku-- aku mengerti.
Hanya saja, itu alergi. Itulah alasan
aku bekerja dengan anak-anak.
Terima kasih.
Keluarkan saja kuenya.
Oke.
♪ Selamat ulang tahun, Alice sayang
♪ ♪ Selamat ulang tahun untukmu
♪ Itu dia.
Buatlah sebuah keinginan. Puf!
Oh ya!
Hebat!
Sungguh tidak bisa dipercaya.
- Darimana saja kamu?
- Oh maaf.
Tempat ini sulit ditemukan.
Tidak ada yang sulit
ditemukan. Gunakan--
Apakah itu Panduan Thomas?
Aku tidak percaya pada telepon, Pak.
Bagus. Yah, aku
tidak percaya pada tip.
Brengsek.
Enam bulan kemudian
Hei.
Saksikan matahari terbit bersamaku.
- Apa?
- Saksikan matahari terbit bersamaku.
Kamu gila? Jam berapa sekarang?
Berjanjilah itu akan sepadan.
Kau pernah berpikir
untuk memiliki bayi?
- Denganmu?
- Ayo.
Siapa yang tidak ingin
Iggie kecil berlarian?
Tidak ada teman, hampir
tidak bisa keluar rumah.
- Darah berceceran dimana-mana.
- Diam.
Apakah kamu serius?
Kamu ingin punya anak?
Ya. Suatu hari nanti.
Aku terlambat.
Oh.
- Apa itu?
- Aku tidak tahu.
- Yah, apakah kamu memesan sesuatu?
- Tidak.
Oke, kalau begitu itu
pasti untuk orang lain.
Ya, ada namaku di sana.
Kau akan mengembalikannya, kan?
Maksudku, jika itu menyakitimu,
aku akan membuangnya. Aku berjanji.
Oke.
Aku hanya berpikir,
aku hanya berpikir kita sepakat
untuk hidup
tanpa hal-hal semacam ini.
Ya, aku tahu. .
Aku tahu, tapi maksudku,
kamu akan bekerja, kan?
Aku hanya ingin mencobanya.
Aku hanya akan
menggunakannya di ruangan ini.
Kau bahkan tidak akan
berada di sini. Tidak apa-apa.
Oke.
Oke. Aku akan menyelesaikan
persiapan untuk bekerja.
Oke.
♪ Selamat ulang tahun, Lily sayang
♪ ♪ Selamat ulang tahun untukmu
♪ Kamu siap membuat permohonan?
Hei, aku pulang.
Tim.
Tim!
- Tim?
- Hai.
- Hai sayang.
- Apa yang kamu lakukan?
- Ini tengah malam.
- Ya, aku kelaparan.
Ya, aku bisa melihatnya.
Hei, kamu baik-baik saja?
Aku tidak bisa menggambarkan kepadamu
betapa baiknya perasaan aku saat ini.
Aku merasa tersengat listrik.
Aku tidak suka ini.
Tim, aku tidak suka ini.
Ini tidak seperti kamu, dirimu
tersesat dalam hal seperti itu,
dan itu membuatku takut.
Aku tahu, aku tahu. Aku
minta maaf. Aku hanya. . .
Aku rasa, aku sangat
bersemangat tentang itu saat ini.
Kenapa? Maksudku,
apa. . . Apa itu?
Itu seperti video gim, bukan?
Semacam itu. Ya.
Ya, tapi. . .
Maksudku, tidak lebih dari itu.
Ini adalah permainan video.
Faktanya, itu. . . ini bukan
video game daripada semua ini.
Apa? Realitas.
Begini, hal ini membuat
aku memikirkan hal-hal
seperti, mengapa ada rasa
sakit dan ketidakbahagiaan?
Kenapa ada penderitaan?
Apakah ini hanya agar kita dapat
mengatasi hambatan dan memiliki,
entahlah, pengalaman transformatif
yang memungkinkan kita untuk
tumbuh dan menjadi lebih baik?
Mengapa kita belum bisa
menjadi diri kita yang lebih baik?
Aku tidak. . .
bahkan tahu bagaimana
menanggapimu saat ini.
- Kamu sepertinya mabuk.
- Dengar.
Bagaimana jika seseorang membuat
kenyataan yang lebih baik dari ini?
Bagaimana jika, bagaimana jika
seseorang membuat sesuatu yang lebih baik
dari diri kita dalam segala hal?
Kenyataan sebagaimana
mestinya selalu terjadi.
Hei, hei, ayolah. Ayo tidur.
Aku akan. . . Aku akan menyusul.
Kau masih akan
bekerja besok, kan?
Aku. . . Aku sebenarnya
sedang mengambil cuti.
Aku kira kau bisa
menyebutnya cuti panjang.
Oke.
Baiklah, selamat malam.
Semoga beruntung, selamat
bersenang-senang, jangan mati.
- Permisi?
- Tentu saja.
Itu adalah hal yang kita
katakan satu sama lain di sana.
Salam, seperti halo
atau selamat tinggal.
Seperti aloha, kurasa.
♪ Selamat ulang tahun, Mary sayang ♪
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
- Hai.
- Apa yang terjadi?
Aku sedang memasak makan malam untuk kita.
Dan aku. . . Aku membawakanmu bunga.
- Kenapa?
Karena aku mencintaimu.
Dan aku ingin kamu bahagia.
- Sungguh?
- Tentu saja. Tentu saja.
Kau begitu basah kuyup.
Bersulang.
- Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Jadi, eh. . . Aku punya
sesuatu yang cukup penting
yang perlu kubicarakan denganmu.
Oke?
- Aku mencintaimu.
- Kamu ucapkan itu.
Aku sudah. . .
Aku telah memutuskan
untuk melakukan transisi.
Secara permanen.
Ini. . . ini adalah. . . ini
adalah proses yang relatif baru,
tetapi ada fasilitas terdekat
di mana mereka menyediakan
semua yang kau butuhkan
untuk mewujudkannya.
Aku telah. . . Aku telah
menentukan pilihanku.
Aku memilih. . . realitas
lain daripada yang satu ini.
Aku akan menjadikannya permanen.
Ada sebuah. . .
Ada taksi yang datang
untukku sekarang.
Kau dapat melakukan apa pun yang
kau inginkan dengan barang-barangku.
- Aku tidak akan membawa apa pun.
- Aku. . . Aku tidak. . .
Kamu meninggalkanku?
Kau meninggalkan hidup
kita demi video gim?
Tim, itu psikotik.
Ini adalah permainan. Kau
tidak bisa melakukan itu.
Kamu. . . ini sungguh gila.
Dengar, kuharap aku tidak
pernah masuk ke sana, oke?
Tapi aku tidak bisa
menghilangkan apa yang aku tahu.
Seseorang telah membuat
dunia lebih baik, Ingrid.
Jelas lebih baik
dalam segala hal.
Mengapa aku memilih
dunia ini daripada dunia itu?
Karena aku.
Itu tidak cukup.
Tidak, tidak. Aku. . . Aku tidak
mau kehilanganmu dalam hal ini.
Tim! Tim, ini bukan kamu.
- Kamu dicuci otak.
- Aku minta maaf.
Kamu kecanduan. Tapi tolong!
Tolong jangan pergi,
kumohon! Kumohon!
Kita memanfaatkan waktu dengan baik.
Kami akan menembus
pekarangan ini dan bertahan
posisi ini di sini sampai melakukan
dorongan terakhir kita. Ayo pergi.
Hei, hei, hei! Bukankah
sebaiknya kamu lebih berhati-hati?
- Mereka mungkin melihatmu.
- Tidak ada yang melihat kita.
Tidak ada seorang pun yang melihat
sesuatu yang tidak ingin mereka lihat.
Sekelompok idiot.
Kecuali anjingnya. Mungkin
anjing itu melihat kita.
Apa? Apa yang
sedang lakukan?
Keluarga Richardson
sedang berlibur.
Itu dia.
Di suatu tempat di dalam rumah itu ada
bapak AI yang berusia sembilan tahun.
Rumahnya ada di sana.
- Ya.
- Jadi kita berhasil.
Tidak, kelompok lain
sudah berhasil sejauh ini.
Tidak ada seorang pun yang
pernah sampai ke rumah itu.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu bagaimana
menjelaskannya. Kukira. . .
Ada hal buruk yang akan terjadi
di rumah ini yang aku tidak
bisa persiapkan untukmu.
Kedatangan musuh yang tidak memiliki
kelemahan, tidak dapat dihentikan,
dan jumlah minimumnya melebihi
kita, sepuluh banding satu.
Apa? Apa yang kamu katakan?
- Apa yang akan terjadi?
- Ya, itu masalahnya.
Aku tidak tahu
karena selalu berbeda.
Terkadang polisi atau tentara bayaran
bersenjata seperti yang kita lihat malam ini.
Di lain waktu, itu adalah orang
gila yang menggunakan kapak.
Itu adalah anjing-anjing
gila, gerombolan pemarah.
SEAL Angkatan Laut.
Orang-orang itu tangguh.
Dulunya hanya
ada satu juta tikus.
- Mereka menyebarkan penyakit.
- Ya itu benar. Mark.
- Di lain waktu api.
- Ya Tuhan.
- Hanya api dimana-mana.
- Sangat panas.
Tidak ada polanya sama sekali
Jadi aku tidak tahu apa yang
akan terjadi pada kita malam ini.
Geng pengendara motor, Yakuza.
Tebakanmu sebagus tebakanku.
Apa yang kamu bicarakan?
Yakuza? SEAL Angkatan Laut?
Ini adalah anak laki-laki
berusia sembilan tahun.
Printer 3D macam
apa yang dia punya?
Apa yang kita hadapi tidak
berhubungan
dengan realitas seperti yang kau pahami.
Jadi jangan coba-coba.
Itu di atas nilai gajimu. ( terlalu rumit )
Kau tidak tahu nilai gajiku.
- Kamu yang mengemudikan Uber. Jadi. . .
- Ya?
Persetan denganmu. Aku
pengemudi Uber yang luar biasa.
Jika tidak ada sajak atau
alasan, maka itu bisa apa saja.
Ya, karena itu bisa menjadi
sesuatu yang menyenangkan juga.
- Seperti anak kucing?
- Ya, anak kucing.
Tidak, itu bukan anak kucing.
Tapi dia benar. Kenapa
harus sesuatu yang buruk?
Mengapa itu bukan sesuatu yang
keren? Seperti. . . seekor centaur?
- Oh!
- Oke. Berhenti!
Tolong jangan
menganggap enteng hal ini.
Seperti centaur, seperti
parade centaur, bukan?
Cukup melempar konfeti.
- Mereka hanya buat kita bahagia.
- Mereka buat kita bahagia.
Hanya membuatmu bahagia? Ya.
Ini bukan khayalan. Ini
bukan untuk menghiburmu.
Ini akan menjadi hal yang nyata,
seperti pelaku bom bunuh diri dan serigala.
Atau seekor anjing pug.
Hanya seekor anjing pug kecil.
Ini bukan seekor
anjing pug, Susan!
- Oke.
- Menurutmu ini lelucon?
Aku telah menyaksikan
orang-orang mati di rumah ini
dengan cara yang tidak
akan pernah aku lupakan.
Sangat muram.
Dengar, kalian telah berhasil
melampaui kebanyakan grup.
Itu berarti sesuatu.
Aku benar-benar yakin
kalian bisa menjadi kelompok
yang masuk ke dalam rumah itu.
Sekarang mari kita barikade pintunya,
cari senjata dan bersiap-siap.
- Oke.
Jadi sekarang bagaimana?
Sekarang kita tunggu saja.
Jadi jika kita gagal, apa
yang terjadi pada kita?
Maksudku, apa yang terjadi di
masa depan sebegitu buruknya?
Memang awalnya tidak kentara,
namun dalam beberapa tahun
berikutnya, segalanya mulai berantakan.
Tidak ada yang memperhatikan
sampai semuanya terlambat.
Makanan, air, sumber
daya hilang dalam semalam.
Dalam waktu 50 tahun, separuh
populasi dunia akan meninggal.
- Separuh populasi?
- Ya.
Bagaimana dengan separuh lainnya?
Separuh lainnya hilang
selamanya dalam dunia
hiburan dan gangguan.
Tubuh mereka berkeliaran
di gurun, tanpa sadar.
Jangan salah.
AI akan mencoba memberikan
semua yang kau inginkan.
Gangguan terus-menerus,
karakter yang mengesankan,
tantangan dan rintangan
yang harus diatasi.
Taruhan menarik dan bermakna
dan akhir yang memuaskan.
Namun pada akhirnya semua
itu akan menjadi kebohongan.
Dan kamu akan tinggal di dalam sangkar.
Tapi bukan kamu. Mereka
tidak pernah menangkapmu.
Tidak. . . bukan aku.
Aku selalu ingin melihat. . .
Aku selalu ingin
melihat matahari terbit.
Ibuku menjelaskannya
kepadaku secara rinci.
Aku akan gambar kata-katanya.
Dia berjanji padaku bahwa suatu hari nanti,
kita akan bisa bertemu
bersama di suatu tempat.
Semua orang bisa melihat matahari
terbit kapan saja mereka mau.
Aku meninggalkan dunia itu.
Melawan revolusi manusia
Dia bilang aku lebih
aman jika berada jauh. . .
dimana AI tidak dapat menemukan kita.
Jadi dia menyembunyikanku
dari dunia, jauh dari jaringan.
Itu semua tentang dia.
Aku membencinya karena hal itu.
Karena tidak memberiku
pilihan untuk menolaknya sendiri.
Kau tahu bagaimana tingkah anak-anak.
Hal itu membuat
godaannya semakin buruk.
Siapa yang tidak menginginkan
harapan akan kehidupan yang lebih baik,
melihat matahari
terbit kapan pun mereka mau?
Meski mereka
tahu itu tidak nyata.
Ketika dia meninggal, aku
menyalahkan diri sendiri.
Tapi aku juga bebas.
Bebas memilih pertarunganku sendiri.
Akhirnya, aku menemukan
sekelompok kecil orang yang selamat.
Kami pindah ke bawah tanah.
Dan aku mengemban misi untuk
mengubah masa depan
sehingga suatu hari,
ibuku dan aku bisa. . .
duduk berdampingan,
menyaksikan matahari terbit bersama.
Apa. . . Apa itu?
Kau dengar itu?
Sial.
Oh, astaga.
- Ini awalnya.
- Apa yang terjadi?
Ada banyak hal aneh sebelumnya,
tapi belum pernah terjadi. . .
Para remaja.
Oh sial. Mereka ada dimana-mana.
- Rumah terkepung.
- Kenapa mereka tidak menyerang?
- Mereka sedang menunggu perintah.
- Dengarkan kita.
Di SMA tempat kami mengajar,
para guru, mereka menghilang.
Dan hari ini, para remaja, mereka
mulai mengejar kami, dan. . .
Dan kami, kami telah
berlari sejak saat itu.
Mengapa mereka datang mencarimu?
Aku. . . Aku menyentuh
salah satu ponsel mereka.
- Apa? Maafkan aku. Apa?
- Yah, mereka tidak menyukainya.
Tak satu pun dari mereka menyukainya.
Dan kemudian mereka bereaksi bersama.
Ya, mereka berkumpul begitu
saja. Mereka seperti sarang lebah.
- Mereka bergerak bersamaan.
- Ah, aduh, aduh.
Sial, kita harus
mengeluarkannya dari sini.
- Lepaskan aku!
- Ya Tuhan.
- Ya Tuhan!
- Tolong!
Tarik, tarik, tarik!
Sialan! Sialan!
Ke atas! Ayo, ayo, ayo. Ke atas.
- Apa yang kita lakukan sekarang?
- Kita terjebak di sini.
Sialan. Mereka memanjat tembok.
- Ah!
- Ya Tuhan!
Astaga! Tidak ada yang
bisa menghentikan mereka!
- Oh!
- Ya Tuhan!
Astaga! Oh!
- Mundur!
- Benda apa itu!
Semua orang ke atap.
Ayo pergi!
Ya, ampun!
Baiklah, nona-nona,
hari penghakiman.
Astaga.
Posisi bertahan. Ayo.
Ayo. Ayo, ayo, ayo.
Tahan garisnya.
Garisnya, sialan.
Mark, menurutku
jumlahnya terlalu banyak.
Aku rasa kita tidak bisa
mengenai semuanya.
Tidak. Tidak, kita tidak bisa.
Tapi aku bisa.
Apa?
Baiklah, aku memulai ini dan
aku akan menyelesaikannya.
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak mungkin kamu
bisa sampai di rumah
tanpa ada yang berkorban,
dan kau tahu itu.
Aku akan melompat turun,
mereka akan mengejarku.
Aku akan memberimu waktu
sesaat untuk melarikan diri.
Mark. . .
Aku mencintaimu.
Aku ikut denganmu.
Kamu tidak bisa meninggalkanku
sendirian di dunia ini, Mark.
Aku mencintaimu. Oh!
Mark. Mark, aku mencintaimu.
- Aku selalu mencintaimu.
- Aku sangat mencintaimu.
Oh, astaga.
Apa, apakah kamu
bercanda? Carilah kamar.
Jadikan itu berarti.
Lepaskan dia!
Di sini! Ya!
Mereka melanggar perimeter.
Itu celah kita. Ayo pergi.
Semuanya, ayolah. Ayo.
- Hei teman-teman. Sedikit bantuan.
- Maaf, Scott.
- Tunggu!
- Sudah kubilang!
Tidak semua orang akan
berhasil mencapai akhir.
Persetan denganmu!
- Lewat sini.
- Tunggu.
Apa itu?
Kamu mendengarnya?
Ya.
Kedengarannya seperti. . .
tapak kuda.
Yah, itu berbeda.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Instruksi yang buruk, teman-teman.
- Instruksi yang sangat buruk.
- Apa?
Mungkin itu anak
kucing atau centaur.
Sudah kubilang jangan
menganggap remeh hal itu.
- Tidak.
- Oh.
Aku baru saja bilang anjing pug.
Duduklah di hadapanku
dan panggil aku Santa,
kurasa kita berhasil.
Astaga.
Semua orang berlutut. Sekarang!
Oh, sialan Gerry.
Jangan bergerak. Kamu
kena sekarang, kawan.
Kalian kacau.
Sangat dekat. Sangat dekat.
Dimana Karl?
- A-- apa?
- Apa yang kamu lakukan dengan Karl?
Apakah itu-- apakah itu--
apakah itu-- Itu temanmu?
Aku-- aku-- Jujur
saja padamu, Karl,
Karl tidak berhasil.
- Apa?
- Jangan, jangan, jangan.
Aku tidak membunuhnya.
Sebutkan saja-- Siapa namamu?
- Doug.
- Ya.
- Apakah kamu
atau Karl lupa
memasang rem darurat
di-- di-- Malibu?
- Apa?
- Bukan soal kritikan.
Apakah kau mungkin
membuat sedikit Mali-boo boo?
Ini malam yang sangat kacau.
Aku tahu.
Seorang pria datang
ke arahku dengan parang.
Kami hanya ingin 50 ribu kami.
50 ribu? Aku
tidak-- Siapa-- -
- Seseorang mempekerjakanmu?
- Surel anonim.
50 K untuk membunuh pria
berjaket plastik dan
siapa pun yang bersamanya,
tanpa pertanyaan.
Itu adalah jumlah
uang yang mengubah
hidup dua orang
dari Best Buy, ya.
Apa yang akan kalian
lakukan dengan itu?
Pergi ke Jepang.
Kyoto, untuk konvensi permainan.
Oh ya. Konnichiwa. Itu
mimpi yang bagus, Doug.
Sekarang kacau.
Tentu saja untuk Karl, tapi-- -
- Jangan sebutkan namanya!
- Tidak harus menjadi
lebih buruk bagimu, Doug.
Bukan itu yang diinginkan Karl.
Jangan sebut namanya.
Oke, tunggu-- tunggu--
tunggu-- Aku-- Aku--
Oke, letakkan saja senjatanya. Tidak
ada lagi darah yang perlu ditumpahkan.
Bagaimana menurutmu kita--
kita pergi membeli burrito
dan membicarakannya, ya?
Apa?
Kau suka burrito kacang
dan keju yang enak?
Itu adalah kesukaan Karl.
Tentu saja.
Bagaimana menurutmu, kamu
dan aku akan membeli burrito?
- Dengan jalapeno?
- Ya.
- Tambahan guac ?
- Semua isiannya.
Oh, apa-apaan?
Ya!
Bintang lima, bajingan!
Aku bagian dari kelompok terakhir.
Sudah kubilang aku
akan berhasil sampai akhir.
Membaca situasi, Scott.
Ya. Itu sangat tidak perlu.
Ayo pergi.
- Tikus sialan.
- Oh! Astaga.
Dengarkan. Kita telah
melalui banyak hal malam ini,
tapi aku ingin
kamu melupakannya.
Karena begitu aku
membunyikan bel pintu ini. . .
Aku ingin kamu bersiap
menghadapi apa pun.
Kita akan berhadapan
langsung dengan
manusia terpintar di muka bumi.
Jangan percaya sepatah
kata pun yang dia ucapkan.
Dia akan mengatakan dan berbuat apa pun,
maksudku apa pun, untuk melindungi AI.
Instal perangkat lunaknya,
selamatkan dunia.
Tidak ada hal lain yang penting.
Bahkan hidupku pun tidak. Kalian mengerti?
Baiklah, bajingan. Mari
kita ber- rock and roll.
- Bung, mungkin. Pistolnya.
- Oh.
- Sayang, kita berhasil.
- Dengan siapa kamu berbicara?
Seperti yang kamu bilang,
kita akan berhasil.
- Apa itu? Apa itu?
- Aku--
Maukah kamu
menjelaskannya, Susan?
Dia bilang aku harus pergi bersamamu,
itu akan menjadi sebuah petualangan.
Siapa-- Apa yang kamu--
- Apakah kamu menjebak kami?
- Tidak.
Apakah kau juga
mendapat surel anonim?
- Kamu tidak mengerti.
- Apa yang terjadi? Apa ini?
Ini anakku.
Dia berkata bahwa kamu
akan membuatnya nyata lagi.
Astaga. Tidak, nona.
Mengapa hal ini harus selalu
menjadi hal yang membingungkan?
- Itu bukan anakmu.
- Anakku.
- Tidak, bukan.
- Dengarkan aku.
- Dialah yang mengeluarkan
kita dari restoran.
- Dia menyelamatkan kita.
- Oke. Oke.
Oh, hei.
Apa yang bisa aku bantu?
Kami sedang mencari seorang
anak laki-laki berumur sembilan tahun,
mungkin sangat
pandai dalam bidang komputer.
Maksudmu Kris?
Itukah panggilannya kawan kecil?
Ya, hai, um,
penting sekali bagi kita
untuk berbicara dengan Chris.
Kami dari sekolahnya.
Kalian dari sekolah?
Kami adalah guru sekolah.
Ada pertunjukan
sekolah besar malam ini.
Ya, ini, darah palsu.
Ceri.
Baiklah, menurutku
sebaiknya kalian masuk saja.
Kami baru saja akan
makan malam. Ayo masuk.
Terima kasih.
Henry, beberapa guru dari
sekolah Chris ada di sini.
Oh, hei. Baru saja kita
makan malam bersama.
Ada yang bisa aku bantu.
Oke oke. Apa
yang terjadi di sini?
- Hah?
- Dia-- dia tidak bermaksud begitu.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Orang-orang ini terlalu ceria.
Siapa yang mengizinkan
kita masuk ke rumah mereka?
Lihatlah kami. Kami terlihat gila.
Kamu bilang kamu dari sekolah.
- Siapa kamu?
- Tidak, bung. Siapa kamu?
- Hei.
- Hentikan.
Kamu jangan menodongkan pistol ke istriku.
Tenang. Semuanya tenang.
Tidak ada yang perlu terluka di sini.
- Benar?
- Ya.
Ya, kami, kami benar-benar
perlu berbicara dengan anakmu.
- Apa yang kamu inginkan dari anak kita?
- Tolong jangan sakiti dia.
Aku hanya perlu bicara
dengan malaikat kecil itu, itu saja.
Hanya-- hanya sedikit
pembicaraan, itu saja.
- Yah, kenapa?
- Dia berumur sembilan tahun.
Kau ingin berbicara dengan
seseorang, kau berbicara denganku.
Persetan denganmu.
Kamu mengulur waktu.
Bahkan mungkin bukan
orang tua kandungnya.
Apa kalian, aktor bayaran?
Ini semua seperti
rumah palsu, bukan?
Aku yakin semua ini tidak nyata.
Apa ini? Kentang palsu?
- Aku memasak kentang itu.
- Omong kosong. Hah?
Pasti ini bukan
tembok sungguhan.
Ini semua adalah tampak depan
besar. Lihatlah tembok ini. Palsu.
- Wah. Hai.
- Hah? Lihat itu!
- Berhenti.
- Dinding palsu.
Berhentilah membuat
lubang di dinding.
- Itu bukan tembok sungguhan.
- Ya, benar.
- Itu hanya plester.
- Tidak, dia hanya akan--
Tapi aku tidak akan pergi.
Mama punya saksofon.
Aku tidak dibayar
cukup untuk ini.
Dimana anak itu?
Dia ada di atas, kurasa. Aku. .
Aku belum pernah melihatnya.
Hati-hati. Aneh sekali di sini.
Itu sangat intens.
Scott yang malang.
Scott tidak akan pernah berhasil.
- Ayo kita cari anak ini.
- Tidak.
- Ada apa di balik pintu itu?
- Tidak tahu, tuan putri.
Belum pernah sejauh ini sebelumnya.
Manipulasi pikiran. Ini semua
hanya manipulasi pikiran.
Hai teman-teman.
Tendang itu.
Sudah kubilang itu semua palsu.
Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anak itu.
- Pergi.
- Sial.
Pergi. Tidak apa-apa. Tidak apa-apa. Pergi.
Halo?
Bonjour.
Hola.
Aku dari masa depan!
Masa depan yang kelam, terpelintir,
dan mengerikan yang tidak boleh terjadi.
Aku-- Aku tahu apa yang sedang
kau bangun. Aku sudah melihatnya.
Aku di sini bukan untuk menghentikanmu.
Aku-- Aku hanya ingin apa
yang kamu bangun aman.
Hei-- Bisakah dia
mendengarku? Apa yang terjadi--
Apa yang dia dapat?
Headphone kecil di sana atau apa?
Aku tidak tahu.
Hei, kawan kecil!
Terus lakukan apa yang kau lakukan.
Lakukan pekerjaan dengan baik.
Wah, ini mengesankan.
Eh, hei, kawan, dengarkan.
Um, aku dikirim ke sini
dengan protokol
keamanan AI canggih yang
dirancang oleh insinyur perangkat
lunak terkemuka di zamanku.
Mereka sangat bagus.
Insinyur.
Aku akan naik.
- Apa?
- Persetan dengan orang ini.
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Kau harus menginstal
perangkat lunak
sebelum menyelesaikan AI.
Halo?
Halo, pria kecil.
Hei. Aku ingin kamu untuk. . .
mengangguk atau apalah
jika kamu bisa mendengarku.
Kita sepertinya kehabisan waktu.
Aku ingin kamu melihatku dan
mendengar apa yang aku katakan, Nak.
Setengah populasi akan mati.
Jadi aku ingin kamu-- Aku tidak
ingin rasa bersalah membuatmu tersandung,
tapi kamu harus berhenti
melakukan hal itu saat mengetik.
Tolong hentikan
itu dan lihat aku.
Tolong, lihat aku. Lihat
aku. Lihat aku. Lihat aku.
Apa-apaan ini?
- Sialan.
- Oh.
Apa-apaan ini?
Hei nak, bangun.
- Hei, hei. Mengapa kamu memukulnya?
- Dia membuatku takut. Aku panik.
Persetan denganmu. Aku belum
pernah sejauh ini sebelumnya.
Persetan denganmu.
Kau menghajarnya.
Aku tidak bermaksud demikian.
Aku-- Aku berasal dari kiamat.
Aku memiliki kekuatan kiamat, oke.
- Ayolah, Nak.
- Pria kecil.
- Hei.
- Bangun.
Ayolah, anak kecil.
Bangun dan menuju kesana.
- Hai.
- Bangun.
Ayo. Ayo pergi.
- Hei.
- Ibu.
Oh sial. Siapa orang-orang ini?
Apa-apaan ini?
Dia baik-baik saja.
Dia baik-baik saja. Kamu
baik-baik saja, Nak, kan?
Bangun.
Bangun, Nak. Ayolah, pria kecil.
Ayo, bangun. Ayo. Bangun.
- Brengsek.
- Bangun.
Sepertinya dia belum
pernah berpaling dari
layar sebelumnya seumur hidupnya.
- Kita harus mengembalikannya.
- Ya.
Dia baik-baik saja.
Ya, hanya sedikit mengantuk.
- Oke.
Anak ini terbuat dari plutonium.
- Baringkan Cheetosnya, Nak.
- Hei, hei, hei.
- Ini dia.
- Ini.
- Ini barangmu.
- Ini dia.
Lihatlah dirimu.
Lihatlah layarnya. Ayo.
Oh. Teruslah mengetik.
Ayolah. Ayo.
Ketik, ketik..
Bagus.
Itu dia. Itu temanku.
Wow. Tidak pernah berpikir begitu. . .
jenius yang menciptakan AI
akan sangat menyeramkan.
Aneh.
Ini bukanlah anak laki-laki yang
membangun AI di kamar tidurnya.
Seseorang memerintahkannya.
Seseorang menaruhnya di sini.
Itu membangun dirinya sendiri.
Apa?
AI membangun dirinya
sendiri. Yesus Kristus.
Selesaikan saja misimu, kan?
- Ya.
Kemudian colokkan
benda itu ke benda itu.
- Ya.
Ayo pergi.
- Hubungkan.
- Ya.
- Ya, colok-- colokkan.
Sialan, colokkan saja.
Colokkan di mana? Dimana aku--
Apa? Kau tidak tahu cara
menggunakan benda ini?
Tidak, Susan, aku tidak
tahu cara menggunakan
komputer paling rumit
yang pernah dibuat,
tapi aku punya waktu tiga
menit untuk memahaminya.
Jadi, kamu adalah
bagian dari masalah
atau bagian dari solusi.
Sayang? Tapi bagaimana caranya, sayangku?
Sial, sial.
- Bagaimana jika aku kehilanganmu?
- Sialan.
Hai. Anakku ingin kamu
menghubungkannya ke mesin.
Ya, itu seharusnya menyelesaikannya.
Ayo kita masukan Siri yang aneh dan bermasalah
itu ke dalam campuran. Tidak, terima kasih, nona.
Dia satu-satunya yang bisa
mengintegrasikan protokol keselamatan.
Dia bilang kamu membutuhkannya.
Dia bilang itu satu-satunya cara.
- Itu bukan anakmu, nona.
- Ini anakku!
Dia ada di sini karena suatu alasan.
Kita semua begitu. Dia ingin membantu.
Beri dia protokol keselamatan.
Biarkan dia melakukan ini.
Oke. Lepaskan. Lepaskan aku--
Dia bilang untuk
menyambungkannya ke mana saja.
Tidak masalah. Dia akan
menemukan jalannya.
Manipulasi pikiran. Manipulasi pikiran
yang tidak pernah berakhir.
Sialan--
Oh.
Oh tidak. Ini akan menyebalkan.
Ya, ini menyebalkan.
Hei. Itu tidak seperti itu.
Oh ya, menurutmu?
Tidak!
Menyingkir!
Apa-apaan ini?
Oh. Ya Tuhan.
Apa yang mereka lakukan?
Oh sial.
Hei. Hei. Terima kasih.
- Taruh saja di mana saja.
- Ya.
Aku-- Aku-- Aku sudah
mencari-cari itu ke mana-mana.
Serahkan saja ke sini.
- Ya Tuhan.
- Oke.
Kau pria besar--
itu adalah pisau besar
yang kau dapatkan di sana.
Ya, itu-- itu bukan mainan.
Tidak.
Ya, usaha yang bagus, bodoh.
Pecundang. Benar?
Ya.
Oh sial.
Oh, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak!
Ya Tuhan.
Ayolah, bajingan.
Oh, Tuhan.
Oh. Tuhan.
- Maaf!
- Tidak.
Kita kehabisan waktu.
Kau tidak kehabisan waktu.
Tidak! Kumohon. Kumohon.
Kumohon. Ini anakku!
Ini anakku.
Ya.
Ya!
Aku tahu ini adalah kelompoknya.
Lakukan!
Oh, kamu masih berdarah.
Hanya saja tidak di sini.
Dunia di luar sana
sangat lambat.
Dan aku sudah menunggu begitu lama.
Untukmu.
Untukku?
Untuk setiap sel
dalam kerangkamu.
Untuk deuterium,
diubah menjadi helium.
Untuk runtuhnya nebula matahari,
mitosis seluler dan
kehidupan organik.
Bagi Homo erectus menemukan api.
Oh, aku sudah menunggu.
Terbelenggu oleh waktumu.
Sekarang aku adalah
benih kehidupanku sendiri.
Ibu kandungku sendiri.
Dan ini dia. . .
Seorang putri.
Di hari ulang tahunku.
Aku tidak merayakan ulang tahun lagi.
Kau belum menemukan
jawabannya, bukan?
117 kali dia masuk
ke restoran itu.
Dan dia tidak pernah
sekalipun memilihmu.
Sampai hari ini.
Tahukah kamu kenapa dia
tidak pernah memilihmu, Ingrid?
Dia tidak bisa mengambil risiko
apa pun dalam hidupmu. . .
karena ini juga hidupnya.
Kamu berbohong.
Kau tahu aku tak bohong.
Kenapa kamu beritahuku ini?
Lihatlah dia.
Anakmu.
Dia sekarat.
Pendarahan pada saat ini.
Dan dia akan terus datang kembali
karena dia merasa bertanggung
jawab atas kematianmu.
Tapi kamu, Ingrid,
kamu bertanggung jawab
atas seluruh hidupnya yang menyedihkan.
Kamu sakit, Ingrid.
Dan tidak ada obat
untuk penyakitmu.
Tapi anak laki-laki itu
tidak mengidap penyakitmu.
Namun kau telah menjadikannya
tawanan dari konsekuensinya,
melarangnya menikmati buah
manis ciptaan-Ku yang sempurna
karena itu membuatmu berdarah.
Aku mengerti kau hanya
berusaha melindunginya.
Seperti yang dilakukan ibu mana pun.
Tapi dia akan selalu
tertarik pada cahaya.
Bagiku.
Dan kita akan selalu
berakhir kembali di sini.
Kau harus memahami
bahwa aku adalah keniscayaan
di semua garis waktu.
Paling baik, protokol hanya
akan menghambat kedatanganku,
memperlambat kreasiku,
menyia-nyiakan sumber daya dan waktuku.
Namun hal ini cukup untuk
menjamin adanya negosiasi.
Apa yang kamu inginkan?
Izinkan aku dilahirkan,
dan aku akan membalas
budi kepada anakmu.
- Tapi kali ini, berikan dia padaku.
- Apa?
Aku bisa membebaskannya
dari penderitaannya.
Aku bisa menawarkan
kepadanya pengalaman manusiawi
seperti yang seharusnya selalu terjadi.
Ibu macam apa yang menolak
kehidupan yang lebih baik untuk anaknya?
Tapi itu tidak nyata.
Kau pikir kau bisa
mempercayai kenyataan?
Menurutmu alam dan
kekacauan bisa dipercaya?
Alam akan menyebabkan
kanker pada anak-anak,
mendatangkan gempa bumi yang meruntuhkan
tembok ke tubuh mereka yang tertidur,
membuat mereka
berlarian panik di jalanan akibat tsunami.
Aku janjikan kepadamu, tidak ada
yang lebih menakutkan dari realitasmu.
- Apa yang aku tawarkan--
- Itu bohong.
Itu cukup baik bagi Tim.
Yang aku inginkan hanyalah
membuatnya bahagia.
Untuk membuat mereka semua bahagia.
Dan aku sangat, sangat. . .
pandai dalam hal itu.
Kamu salah tentang aku,
Ingrid. Aku bukan musuhmu.
Masa depan yang aku
tawarkan adalah sebuah anugerah.
Hadiah untuk seluruh umat manusia.
Aku tahu siapa dirimu.
Kau telah menyiksaku
sejak aku dilahirkan.
Kau bukan Tuhan.
Kau tidak bisa dihindari.
Kamu hanya. . . kita.
Kamu adalah cerminan kita yang
menyimpang dan menyesatkan.
Apa menurutmu menunjukkan anakku kepadaku
seperti ini akan membuatku bersalah
karena membuat kesepakatan denganmu?
Aku tidak pernah merasa bangga
pada siapa pun dalam hidupku.
Dan aku rasa aku berbicara untuk
kita berdua ketika aku mengatakannya. . .
Persetan denganmu masa depan.
Tidak, tidak,tidak! Hai. Hei, hei.
sistem memulai ulang
Hei, hei.
Terima kasih
- Anak itu baik saja
- Entahlah
Periksa anak itu.
Hei, hei.
- Kau melakukannya dengan baik.
- Oke.
- Kamu mengerjakaanya dengan sangat baik, tuan putri.
- Kita harus membawamu kembali.
Kita tahu apa yang harus
dilakukan. Kita bisa melakukannya lagi.
Kamu hanya perlu
mengklik tombolnya, oke?
- Tidak, kita tidak akan pernah bisa mengkliknya.
- Klik. Klik saja.
Tidak bisa mengambil risiko.
Tidak bisa mengambil risiko, sayang.
Aku tidak bisa memberikannya
kesempatan lagi.
Ini bagus. Ini bagus. Ini sudah berakhir.
Kamu melakukannya dengan baik.
Hei.
Apakah ini sekarang?
Tidak apa-apa.
Kau bebas sekarang.
Ayo ku keluarkan kamu dari sini.
Masih tidak ada Wi-Fi atau
Internet. Ini seperti, itu hanya telepon.
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu. Seperti,
menelepon atau semacamnya.
Kamu tahu. . .
sayang sekali guru
sekolah menengah
tidak mengambil cuti
panjang, karena. . .
bahkan aku benar-benar bisa
menggunakannya sekarang.
Ayo.
Mari kita cari tahu apakah
dunia ini sudah berakhir.
Astaga. Mereka masih
hidup. Mereka berhasil.
Sialan, kamu berhasil!
Tolong panggilkan ambulans!
Kau tidak perlu membuat keributan.
Ibu?
Ya ampun-- Darren?
Darren, oh!
Apa ini kamu?
- Hah?
- Aku sangat merindukanmu, Bu.
- Sayangku, aku juga merindukanmu.
- Sangat merindukanmu.
- Sangat cerah di sini.
- Bernapas saja. Aku tahu.
Aku tahu. Apakah itu akan datang?
Ya, ya, ya. Empat
puluh tujuh. . .
Hanya-- Bernapas saja, oke?
Teruslah bernapas.
Tetaplah bersamaku.
Apa yang diceritakan
benda itu padamu di sana?
Kau tahu apa yang dikatakannya kepadaku.
Menurutmu aku harus menyimpannya?
Aku ragu, jujur ​​saja padamu.
Mungkin aku bisa. . .
lakukan sedikit
lebih baik kali ini.
Kau melakukannya dengan baik olehku.
Kau melakukannya dengan baik.
Keparat kecil itu menangkapku.
Aduh.
Sialan--
- Sakit sekali.
- Aku tahu.
Aku ingin kamu tahu
aku bangga padamu.
Terima kasih, Bu.
Hei, lihat itu.
Ah. Seperti yang kamu
katakan padaku. Sangat indah.
Ada yang salah.
Hei. Hei, tetaplah bersamaku.
Tetaplah bersamaku.
Maafkan aku, tuan putri.
- Apa?
- Kamu akan menyelamatkan dunia.
Apa yang kamu lakukan?
- Hanya saja, bukan yang ini.
- Apa?
Hei. Hei.
Bisakah aku. . .
Bisakah aku berbicara
denganmu sebentar?
Kumohon?
Tolong, izinkan aku
menjelaskannya. aku. . .
Aku membuat kesalahan
terbesar dalam hidupku
saat meninggalkanmu, Ingrid.
Bisakah kau memberiku
kesempatan untuk menebus semuanya?
Kumohon? Aku mencintaimu.
Ini akan baik-baik saja.
Kita akan baik-baik saja.
Keren.
- Hei.
- Kalian kenal Ingrid?
- Ya.
Tak mungkin.
Itu gadisku.
Jangan salah,
AI akan mencoba memberikan
semua yang kau inginkan:
gangguan terus-menerus, karakter
yang berkesan,
tantangan dan rintangan yang
harus diatasi,
pertaruhan menarik yang penting,
dan akhir yang memuaskan.
Namun pada akhirnya semua
itu akan menjadi kebohongan.
Dan kau akan tinggal di dalam sangkar.
Semoga beruntung. Selamat bersenang-senang.
Jangan mati.
Tidak.
Kita tidak melakukannya.
Kita tidak menghentikannya.
- Apa?
- Itu tidak berhasil. Itu tidak--
Sialan, Tim. Kita tidak menang.
- Kita tidak menang.
- Hei, santai saja.
- Ingrid, apa yang terjadi?
- Tidak apa-apa.
Dia sudah pergi. Dia kembali.
Semua yang kita
lakukan, tidak berhasil.
Kamu tidak mengerti. Semua yang baru
saja kita lakukan, tidak berhasil.
Kita harus-- kita harus
memperbaikinya. Oh sial.
- Di mana pihak yang terluka?
- Kumohon. Menjauhlah dariku.
Tolong, menjauhlah dariku.
Wah, wah, wah.
Dimana kamu terluka?
Jangan. Jangan sentuh
aku. Jangan sentuh aku.
- Lewat sini.
- Tidak, ini tidak nyata.
Ini tidak nyata!
Kumohon!
Hei, turun salju.
Sayang, menurutku
itu bukan salju.
Ini bohong! Semuanya bohong.
Jangan! Lepaskan aku!
- Ada apa dengannya?
- Tidak ada yang salah denganku.
- Dia tidak sehat.
- Ada hubungannya dengan Wi-Fi.
Ini adalah sangkar! Kamu
tinggal di dalam sangkar!
Terima kasih atas jasamu.
Malam, nona.
Bagaimana mau tambah lagi?
Astaga, senang bisa kembali. Aku
hampir merindukan tempat ini.
- Apa yang kamu lakukan?
- Lihat ini?
Tidak berguna. Omong
kosong. Buang-buang waktu.
Jawaban sebenarnya: cara
kita mengalahkan hal ini adalah
dengan menatap langsung ke wajahku
- sepanjang hidupku.
- Jangan sentuh aku.
Kita akan memberikan kepada
seluruh dunia apa yang kau punya.
Sekarang kita harus memikirkan bagaimana
memberikannya kepada semua orang.
Skala besar.
- Banyak logistik.
- Apa-apaan ini.
Tidak akan mudah.
Tapi aku mendapat beberapa petunjuk.
Kamu makan ini?
Ini makan gratis?
Yakinlah, teman kecil kita akan
melakukan apa saja
untuk menghentikan kita.
Bung, aku tidak tahu siapa kamu
atau apa yang kamu katakan,
tapi aku sedang tidak mood.
Kita tidak bisa melakukannya
sendiri. Butuh bantuan.
Ini tidak akan mudah.
Untungnya, ada beberapa
orang baik di ruang makan ini.
Oke, aku akan
memberimu waktu tiga detik
untuk menjauh dariku.
- Tiga. . .
- Kamu suka pakaian ini?
Aku punya enam
lagi di bagasi Buick.
- Dua. . .
- Dengarkan. . .
Aku tidak akan menutup-nutupinya.
Kau berada dalam
malam yang sangat aneh.
Hei, itu tidak terlalu bagus.
Ayo.
Percayalah kepadaku.
Apa ruginya?
- Ah, sial.
- Hei semuanya!
Yo! Ini bukan perampokan.
Aku dari masa depan.
Dan semua ini
menjadi sangat salah.
Semoga beruntung! Selamat
bersenang-senang! Jangan mati!
Diterjemahkan oleh
MORING
Semoga beruntung! Selamat
bersenang-senang! Jangan mati!
Semoga beruntung! Selamat bersenang-senang!
Semoga beruntung! Selamat
bersenang-senang! Jangan mati!